### На прыладах Samsung Android (прыкладанне Cboard)

1. Зачыніць прыкладанне Cboard.
2. Перайдзіце да **Налады > Агульнае кіраванне > Мова & Увод > Вывад тэксту ў маўленне**.
3. Абмяняйце TTS Samsung (альбо любы іншы) на варыянт **Google Text-to-speak** якасці абранага рухавіка.
4. (Неабавязкова) Далейшы ў наладах дазваляе загружаць розныя моўныя пакеты, а таксама ўсталёўваць хуткасць счытвання.
5. Адкрыйце Cboard і змяніце мову, вы павінны ўбачыць яшчэ шмат моў на выбар.

#### Налады > Агульнае кіраванне

![Налады](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_01.png "Налады")

#### Агульнае кіраванне

![Агульнае кіраванне](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_02.png "Агульнае кіраванне")

#### Мова & Увод

![Мова](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_03.png "Мова")

#### Вывад тэксту ў маўленне

![Мова](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_04.png "Вывад тэксту ў маўленне")

---

### У Windows (Cboard web для браўзэраў Firefox і Edge)

1. Зачыніце Cboard ад браўзэра.
2. Перайдзіце да **Налады > Час і мова > Мова**.
3. Націсніце **Дадаць мову**.
4. Знайдзіце мову, якую вы хацелі б дадаць, і **праверце, ці падтрымліваецца тэкст у размове** (гл. Малюнак ніжэй).
5. Адкрыйце Cboard і змяніце мову, вы павінны ўбачыць мовы, якія вы дадалі.

#### Налады > Час і мова

![SettingsTimeLanguage](/images/moreLanguages/windows_add_tts_01.png "Налады> Час і мова")

#### Мова

![Мова](/images/moreLanguages/windows_add_tts_02.png "Мова")

#### Дадаць мову

![AddLanguage](/images/moreLanguages/windows_add_tts_03.png "Дадаць мову")